e adequado, né? Nem tudo são estoques.
Ou seja, nós temos elementos aqui que não entram no no, na especi, na especificação,
né?
Do nosso C, PC, dezesseis, nós temos ali instrumentos financeiros, estão fora.
Outro pronunciamento ativos biológicos tá no caso ali.
O produto agrícola eh ele tem um um tratamento,
eh o produto agrícola no ponto da colheita.
Ele tem um tratamento que vem lá no C PC vinte e nove. Tá que é ativos.
Eh o c PC de ativos biológicos.
Nós temos ali a situação de comerciantes de commoditie,
porque ele tem um estoque tem só que esse estoque já tá negociado.
Ele já tá vinculado a uma bolsa, a um contrato e tudo mais. Então aquilo ali né.
Parece esse estoque, né. É um massacre ali de café.
Mas café é estoque, acabei de de colher aqui de processar, e tudo mais não.
Mas esse estoque, né, ele já tá negociado.
Eles já tem contrato, eles já tem obrigação, já tem ativos e passivos envolvidos.
Tem tanta coisa aqui que já não é mais estoque da empresa.
Ele é como se fosse realmente, né, Ele é como se fosse não. Ele é
característica de um ativo contratual de um vinculado a
um passivo da organização também às vezes de contrapartida.
Então, vejam que não é tão fácil assim. Só olhar, né? E falar se é estoque ou não.
É necessário conversar e entender.
E por fim, né?
Esses produ produtores de produtos agrícolas Florestais, né,
contrato futuro garantia realmente essa vinculação, né, Que não é estoque,
mas que sim, tá sendo negociado como um ativo financeiro, já